在55 cancri的恒星系统中，有五个行星，其中四个是
类似于木星和土星的天然气巨人，但第五个或更确切地说是第一个
因为它离恒星最近最可怕的地方是不同的55
Cancri e离太阳很近，以至于一半
行星表面是真正的熔岩海洋，另一半是
永恒的黑暗，因为它永远看不到太阳
行星总是在一侧转向恒星
在灼热和黑暗之间有一个暮光区
一条暗淡的虚无的薄条
hd189377b好吧，我不会再说了
恒星轨道上唯一的系外行星
乍一看，看起来很漂亮的蓝色和白色漩涡组成
表面上有奇妙的图案，但这些宜人的颜色
实际上来自地球大气层中的硬硅酸盐颗粒
这意味着这里会下雨，但最糟糕的是风速达到
每小时5400英里或接近7马赫
地球上最快的风速为每小时254英里
少20倍，玻璃从天而降
以高超音速水平行进
切碎其路径中的所有内容在这里，我们有一个很长的名字，
寒冷的星球，虽然主星距离不太远
远处是一个很小而又很酷的红矮星
它的光和热几乎没有到达地球
那里的温度低至零下370度
仅比绝对零略微温暖
因此，系外行星是暗淡的阴暗的，并被永不融化的永恒冰覆盖
如果它有一个坚硬的岩心，它可能会产生一些热量
所以有可能在冰冻的表面之下
一些未知的外星物质可能会潜伏大约50光年的di虫
远离我们的太阳系的星球是一个对任何生物都充满敌意的星球
在很多情况下，它被潮汐锁定在阳光下
意味着它的一侧总是面对星星
而另一侧始终被关闭，热侧被加热到1800℃以上
度永久被风吹过
尽管多米尼加是天然气巨头，但时速却达到了600英里
里面有大量的铁，在铁中融化和蒸发
大气层产生云层，当降温时，它们落在
麦芽和铁氧的地狱雨中的表面通常是
被视为可能将生命带入星球的元素
但这绝对不是osiris的情况
科学家震惊于在这个星球上发现氧气
或更确切地说是围绕它，因为它比恒星更接近恒星是汞的八倍
到太阳，这种极端的距离使osiris成为
生活的熔炉，任何可能燃烧的东西都会
还造成了恒星绕行星很短的轨道
一年在osiris上只有三天半的时间
引导地球的大气层不断被吹散并融化
来自太阳天文学家的热量肯定知道
宇宙越来越大，它膨胀的速度
一直在增加，但是如果整个事情都在膨胀
一些更大的东西，然后它必须具有某种优势
对，人们不太可能找到
出来，但如果是这样，那将是一块巨大的砖块
墙，然后没有一个深渊导致
最普遍的理论是
宇宙的形状使它没有边缘但没有边缘
唯一的想法是另一种理论甚至更难
理解宇宙确实是无限的，我们
它的一部分不是那么独特，这意味着
某处有另一个你或另一个
你们中的一个短一点，另一个戴着他们的头发
以不同的方式，第三个与您相同
所有可能的方法，好看哦，是的，还有一种关于
由许多较小的宇宙组成的多元宇宙
而我们所生活的宇宙只是其中的一个小气泡
类似的泡沫支持这些想法的科学家
还确保气泡宇宙可以接触
彼此之间然后重力开始在它们之间流动
当两个或三个宇宙连接在一起时，就会发生一个巨大的爆炸
创造了我们的家庭宇宙地球上的一切
人们借助望远镜和其他工具设法看到了太空
仪器是正常的事情，它是由原子组成的，
分子，加起来少于百分之五
宇宙宇宙的近四分之三是
暗能量天文学家甚至都不知道这件事
如果几十年前他们还没有发现扩展
宇宙的速度并没有放缓
它正在加速，这意味着必须要有一些神秘的事物
抵消引力的力量
暗能量
一些科学家认为，我们的星球曾经有一颗额外的卫星
根据他们的研究，一个较小的天体
大约有750英里宽绕地球公转，就像第二颗月亮一样
它很可能稍后会撞到我们的主卫星上
这样的碰撞可以解释为什么月亮的两侧看起来如此
彼此不同的是一个坑坑洼洼的地方
科学家们也不排除有一天发生的可能性
直到今天地球仍将获得另一颗卫星
有成千上万的跟随天体的天体
他们虽然大多是临时的同伴，但科学家们说
我们星球的引力场有时会占据很大的空间
绕地球旋转数圈的小行星
几个月或大约三个轮换之后，他们继续前进
跨越宇宙的范围，就像搭便车的人现在地震了
或更确切地说，月球上的地震不是
科幻小说中的某些东西它们实际上是发生的，而它们不是
通常像地球上的那些一样，但是它们更深，更接近
我们卫星的中心大约在地表和
核心科学家认为，这种现象已经
与引力有关
在地球和月球之间，所以我们可以如实对月球说嘿
你的地震不是我们的错，得到它的错，好吧，让我们
可以转移约2000万吨的黄金
如果所有这些珍贵的东西都存在于我们自己的星球和海洋中
可以提取金属，足以覆盖整个金属
在两英尺厚的金层中的行星表面
如果我们把每个人都平等地分配给地球上的每个居民
会得到9磅的宝藏，但不要急于将其挖出来
后院，但金属被极度稀释，您可以
每亿吨海水只能得到一克黄金
但是我们至少可以尝试一下，它吸收了来自太阳的光只有六个
到达金星的分钟数这颗行星具有最圆形的轨道
矛盾的是，金星上一天中太阳系中所有行星的停留时间更长
一年多来，只有自己才能看到这颗行星243
地球日，使其在轴上完全旋转
同时金星绕着地球旋转一圈
在224个地球日中，太阳金星比任何其他火山拥有更多的火山
太阳系中的行星天文学家已经发现了
到表面上的一千六百，但可能还有其他的东西太小
人们看到大多数这些火山都不活跃
不再有，但仍有一些可能还在冒泡
金星上最高的山是麦克斯韦·蒙特斯
高度为29000英尺，几乎和珠穆朗玛峰一样高
金星上的风可以在中层云层达到不可思议的速度
大气层可以加速到每英里450英里
一个小时，比最快的要快
龙卷风在我们的星球上，金星没有季节，其中之一
原因是其轴的倾斜度小于3度
比较地球的轴向倾斜度约为23度
这就是为什么指向太阳的半球比
面对金星的缓慢旋转导致它
磁场要比地球弱
热行星沿与太阳相反的方向旋转
以及太阳系中的大多数其他行星，这种现象被称为
逆行旋转最可能的原因可能是
与巨大空间物体（例如小行星）的强烈碰撞
如果您访问了金星，您可能将看不到地球或
太阳是因为超级浓密的云
尽管温度和气温都很高，但总是会覆盖地球的天空
大气层金星通常被称为地球双胞胎
更像地球上的邪恶双胞胎，您会看到两个行星的大小大致相同
更重要的是，金星的成分就像我们星球的成分一样
最后，我们邻居的轨道最接近地球
金星是我们可以看到在太阳前相交的极少数行星之一
不幸的是，实际上这种情况很少发生
自从人们发明了望远镜以来，他们就设法看到了
金星不超过七八次
金星是天空中最亮的行星，是第二个最亮的天体
月球之后的物体，我们到达了家
在太阳系中最密集的行星
地球中心有一个核心，占据了其中的15个
它的体积由两部分组成：外层和外层
内芯内芯是由以下材料制成的实心球
铁和镍的半径是760英里
占整个地球半径的20％
和1500英里的月球半径的80％
厚的外核是液体，它也由铁和镍组成
但是没有足够的压力来保持稳定
我们星球内外核边界处的温度
是10800度，与太阳表面一样热
那里的压力是三千三百万次
海平面上的大气压力
围绕外核，这一层约一千八百英里厚
占整个地球体积的近百分之八十四
它由富含铁和镁的硅酸盐岩组成
地壳是一个相对较薄的层，仅占地壳的百分之一
地球的体积，嘿，我喜欢薄薄的地壳以及
地幔的上部被分成了构造板块
随着指甲生长的速度移动，并让热量从地球的表面散发出去
内部的地壳主要由氧硅组成
铝铁和其他矿物质，但现在是时候了
离开我们的星球，移到红色星球，这是最后一个星球
自从
它们由岩石和矿物组成，火星的核主要由铁制成
镍和硫在900到1200英里之间
核心不动，这就是为什么火星缺乏整个星球的磁场的原因
它具有的弱磁场仅是地球的0.01％
围绕岩心的地幔由厚硅酸盐组成
氧气和一些其他矿物质，您可以将其与软
岩石牙膏，是的，用那刷牙
火星地幔也比地球薄得多
它的厚度只有800至1100英里，
火山玄武岩岩石天文学家认为它没有被分解
构造板块，并保留在一块，地壳是
覆盖着微细的微红色粉尘，看起来像滑石粉我喜欢我的
地壳覆盖着番茄酱和奶酪
我们行进中的下一个星球与我们已经存在的星球大不相同
参观了我们太阳系中最大的行星
如果行星是80，木星就是一个天然气巨人
倍于现在的质量，它将有一个
有机会变成一颗小小的红矮星
如果您决定降落到木星中，您将永远不会
降落在坚硬的表面上目前尚不清楚行星的核心
是液体或固体岩石的熔融球
是地球质量的14至18倍
证明天然气巨头的核心可能正在此刻融化
不管真相是木星中心的温度
达到63 000度，占地球的90％
大气是氢气，剩余的10％由
大气压下含微量其他气体的氦气
越深，氢气和氦气就会变成稠密的流体
靠近核心的液体变成金属氢和
氦在地球上没有坚实的基础
这就是为什么天文学家定义行星的表面
作为大气压力等于地球上的压力的点
你将无法站立在那个表面上，尽管它只是
另一层气体，但引力在那里
比我们星球上强大两倍以上。
中子星在超新星诞生后崩溃后诞生
它每秒旋转约60次，速度非常快
但是这个速率有时可以提高到每秒600次
让我头晕的空间不应该是黑色的
到处都有星星不应该照亮周围的一切
无论您在哪里都看不到星星，因为其中一些星星不存在
足够长的时间使它们的光到达地球
土星的另一个卫星iapetus具有独特的
两色调着色卫星两个半球之间的差异是
令人印象深刻的一个是光，另一个是
怪异的黑暗科学家还没有弄清楚这一点
神秘，但太阳系的所有行星
会留在地球和月球之间，并留有一些空间
是的，在太空中有很多空间土星不是唯一拥有
指环天然气巨头天王星海王星和木星的环
他们自己，但他们很瘦，几乎不可能
看到美国航空航天局可以转换等离子波无线电
波和磁场进入音轨
倾听太空中发生的事情，他们记录各种有趣的事物
从哔哔声到救护车的声音像how声一样
空间本身是一个非常安静的地方，那里有一些声波，
振动，但人们无法察觉
chariqlow是一个微小的天体，在土星和土星之间绕太阳旋转
外层太阳系中的天王星只有157英里
跨过它不是行星，但有两个环
它自己的
那不是他们之一